上原君
もうお昼だよ
ねえねえ 今日天気いいし
どっか行かない？
えっ えっ えっ…
えっ えっ… ええー！
上原君じゃない人と
キスしちゃった
しかも 上原君に
見られちゃったし
悪い
マジ 本気で寝ぼけてた
本当ごめん
何 人んちで寝ぼけてんだよ
何？
いや 本当 新鮮っていうか
上原 本当 菜緒ちゃんのことが
好きなんだな
お前 悪いと思ってねえだろ
いや 思ってるよ
本当 申し訳ない
ああ どうしよう…
まさか
上原君 夏目君のこと
殴っちゃったりして
ダメ ダメ ダメダメダメ…
ダメだよ 上原君！
待って 私のせいで
ケンカなんて やめて…
え？
何言ってんだ お前
あれ… あれ？
菜緒ちゃん
さっきは 本当ごめん
別の子と勘違いしちゃった
勘違い？
そんなことある？
っていうか 何してんの？
この棚 ずっと移動したかったから
手伝ってもらってんだよ
ちょ… ちょっと 上原君
何？
あの…
さっきの あれなんだけど
あっ… 全然 気にしないでね
私 てっきり
上原君が寝てるのかと思って
そしたら いきなり
キ… キスされちゃって
ああ
気にしてねえから 全然
え？
あいつも わざとじゃねえし
たまたま タイミングが
悪かっただけだろ
えっ そうだけど…
でもさ ちょっとは…
もういいだろ
俺 まだ片づけあるから
次 何すればいい？
じゃあ
これで あの棚 拭いて
オッケー
もう 人の気も知らないで
上原君のバカ！
大丈夫？ 菜緒ちゃん
ああ
あと これ全部 運ぶからさ
これ持って
ああ
あと これも
やっぱ もめちゃったか
本当ごめん
だから もういいって
本当 わざとじゃないから
フッ…
分かった
でも 最後まで手伝えよ
オッケー
ああ あと―
吉川には―
俺らが もめたこと言うなよ
了解
確かに
ちょっとは嫉妬してほしいよね
でしょ？ なのにさ
キスぐらい大したことないだろ
みたいな澄ました顔しちゃってさ
もう腹立つよ
菜緒ちゃん
いろいろ こぼれてるよ
っていうか
何なのよ あのチャラ男は
あんなヤツさ
一発ぶん殴ってさ
菜緒ちゃん？
ボコボコにしてさ
蹴っ飛ばしてさ
お母さんに
言いつけちゃえばいいんだよ
蹴っ飛ばして…
あべっち
えっ あべっち？
どうしたの？
またフラれたの？
フラれた
上原に
え？
あいつ 最近
夏目とばっか一緒にいて
俺のこと
振り向いてくれないんだよ
いや 振り向いてくれないって
俺と上原の間には
そんなんじゃ揺るがない
友情があったのに
私と上原君の間にも
絶対 揺るがない愛情
あったもん
２人とも 過去形なのね
夏目君さえいなければ
夏目さえいなければ
あっ
もう 俺は吉川のダークオーラには
引きずり込まれないぞ
へ？
だって 見てみろよ
俺ら以外みんな
キラッキラしてるぞ
ハッ…
ああ…
あっ キラキラ…
確かに…
このテーブルだけ
よどんでるかも
決めた
俺 サークル探す
で 新しい世界と
彼女 見つける
私も行こうかな
彼氏 欲しいし
マジで？
えっ 太田ちゃんまで？
吉川 どうすんの？
私は 別に一応
彼氏いるし
ふーん
まっ １人だけ
取り残されても知らないぞ
みんな大学生活エンジョイしながら
大人の階段 上っていくのに
じゃあ
じゃ
えっ ちょ…
私だけ高校生のままってこと？
えっ ちょっと待ってよ
ハァ…
ふざけんじゃないわよ！
だから 今どこ
言い訳してんじゃねえよ
いいからすぐ来い！ ったく
あっ どうも
あっ こないだの
どうかしたんですか？
バイトがさ ちょっと
キツいこと言ったら早速遅刻
メンタル弱すぎだろ
はあ？ 電話してこいよ
あの野郎！
おかけになった電話は…
電源切りやがった！
んんー！
もしかして君 暇？
まあ… はい
お願い 手伝って
大した仕事じゃないし
バイト代 結構いいよ
マジっすか
うん
これ仕分けして　あと…
このデータ ＰＣ入力
私 今 手が離せないから
質問は受けつけない
じゃ よろしく
おっ…
あー
さっきの中間子を使う実験
研究所にお願いしてみた
そのまま続けてやってみよう
マイ ネーム イズ ナオ
やっぱ こっち
みんな頭よさそう
だね
ってか 何でここ来たの？
サークルは
混合のところが多いんだよ
そっ　出会うチャンスも
２倍ってこと
じゃあ 俺は
目つけてるとこあるから
スーッ
アハハッ
ねえ
ん？
私も見たいサークルがあって
男子からの
人気ナンバーワンってところ
ヘヘヘッ
菜緒ちゃん
一緒に行ってくれない？
うん いいよ　行こ
やった ありがとう
あっちにあるの
２人とも
緊張しなくていいからね
はい
お願いします
いくよ
はい　はい
はい　はい　はい…
菜緒ちゃん？ 菜緒ちゃん
テニスは うちらには
合わないかもね
えっ…
頑張って…
菜緒ちゃん？
ゴー！
イエーイ！
君 仕事早いねえ
コーヒー どうぞ
おっ 気が利く　フフッ
あっ しかもおいしい
一応 喫茶店でバイトしてるんで
もうさ こっちのバイト
１本に絞れば？
え？
研究者志望？
ああ いや
まだ決めてはない…
何事も やってみて損はないわよ
研究者って仕事を知れるし
バイト代も入る
っていうか 教授も私も
今 学会の準備で
てんてこまいでさ
研究室にいてくれる人が
欲しいんだよね
それって
ここに出はいり自由ってこと…
もちろん
ちょっと待ってもらえますか
はい
あっ そうかそうか
上原君も 将来を見据えて
バイトを選ぶ時期が来たってことだ
ハハッ いいんだ いいんだ
いってらっしゃい
店長…
コーヒー運んでる
場合じゃないよな
それは違います
ん？
俺―
店長には
いろいろお世話になって
接客とかも
勉強させてもらいましたし
何より 店長の…
上原君
店長の賄い
本気で めちゃくちゃ
うまかったです
ありがとうございました
あっ 賄いね
あっ 何だよ ハハッ
最後まで上原君らしいな
うん
上原君 グッドラック
上原君と僕が出会ったのは
あれは何年前だ
あれは確か寒い冬の…
よし じゃあ決まりね
はい
あー よかった
もう 整理しなきゃいけないもの
いっぱいあってさ
早速だけど こん中に
ミトコンドリアの
塩基配列を比較した論文が…
って 分かるわけないよね
１年なのに
これっすか？
ハッ…
君 本当 優秀だね
もともと興味はあったんで
生物学に？
はい
珍しいね
やりたいことあって
学部 決めるなんて
最近の若者にしては
最近の若者って
いい方 古いです
私 実験中は
それしか目に入らなくなるんだけど
知ってます
これからは
私がいくら散らかしても
全部 君が？
片づけます
よろしく
ああー 涼しい！
やっぱ落ち着くね 太田ちゃん
シッ！ シーッ
あっ ヘヘッ
菜緒ちゃん 大丈夫？
うん　大丈夫 大丈夫
あっ でも
運動系 ピンとこなかったから
文化系やってみよっか
そうだね
うん
あっ！
上原君が白衣着てる！
フフッ かっこいい
ちょっと ちょっとちょっと
シーッ
あっ
ハハ…
すいませんでした
あっ
何やってんだよ お前
いや たまたま
上原君がいたから―
チラッと見ただけだし
菜緒ちゃん
チラッとじゃねえだろ 今の
授業中？
いや バイト
え？
この研究室で 助手のバイト
始めることになったから
あっ…
あっ
あのキレイな人は？
ああ 教授のアシスタントやってる
研究職の人
へえ
ふーん
２人で仕事してるんだ
まあな
ってか お前 何で
そんな髪ボサボサなんだよ
あっ
いや 上原君に関係ないし
私は私で
いろいろあるんだもん
だな
じゃあな
えっ えっ？
あっ あっ…
大人の女の人だったね
フェロモン満載
あ… 大丈夫だよ
あの 菜緒ちゃんは
菜緒ちゃんの魅力があるんだから
まあ フェロモンは
ちょっと あれだけど
あっ でも 菜緒ちゃんは
あの… ほら あれだ
小動物的な
チワワみたいな
ワンワンって
ありがとう
でも チワワじゃ
フェロモンには勝てないよ
あー フフッ まあね
あーあ
上原君 私がキスしても
全然 平気そうだったのに
また私ばっか嫉妬してる
菜緒ちゃん…
これだ
ん？
これだよ
ねっ これだよ
太田ちゃん これ行こ
え？
“女子力アップはもちろん
自分自身を見つめ直すのに最適”
“人間力は恋愛力にも通じます”
そうなの？
私も 雑念振り払って
大人の階段
上ってみせましょう
へ？ へ？
フフフッ
菜緒ちゃん？ え？
えっ 菜緒ちゃん？
菜緒ちゃん ちょっと待って
ああっ すいません
すいません すいませんでした
菜緒ちゃーん
とりあえず行ってみよう
え？ え？
あれ？
痛い 痛い痛い痛い…
どうぞ
大丈夫？
うん
ええ…
行こ
え？
えっ 菜緒ちゃん？
菜緒ちゃん 待って
ああ…
何か蹴っちゃったね
えっ…
散らかってる
ここなんだ
ねえ やっぱりやめない？
行く
失礼します
わあ…
うわあー！
かわいい
ねっ ねえ 見て
太田ちゃん
ケーキ フフフッ
ねえ 太田ちゃん
ここ入ろ
うん！
手芸サークル
“BABY BABY”へようこそ
部長の藤岡です
よろしくお願いします
お願いします
よかったー
まだ新入生が
１人しか入ってくれなくて
もう廃部かと思ってたの
えっ 何で？
だって こんなかわいいし
ステキだし
ありがとう
早速 何か作ってみる？
ここにあるの
全部 私の手作りなの
ええっ！
イタッ
フフッ
まずは これを練習して―
うまくいったら 上原君の
クッションに刺しゅうするんだ
いや 刺しゅうよりも…
イタッ
もっと簡単なやつのほうが
それがいいかもね
大丈夫です
私 これを究めますね
ええー
ウッソー
本当に ここ？
えー ヤバい
ボロボロだよ？
何か汚いよ
大丈夫 中はびっくりするくらい
オシャレだから
この声
まさか…
やっぱり
あれ 菜緒ちゃん？
何でいんの？
何でって こっちが聞きたいよ
超かわいいー！
ヤバい
廃部の危機っていうから
友達 連れてきたけど
もういらなかった？
２人が入ってくれたから
そっか
“そっか”って どうすんの？
うわあ これもかわいい！
どうしたの？ 柊
君ら誘ったの 間違いだった
え？
こんなキレイな手が
わっ… え？
こんな無残な姿になるの
俺 イヤだから
はあ？
入部は取りやめにしよ
うん
無残…
しょうがないじゃん
またね
うん またね
お見事
うん
って どこが？
チャラいだけじゃん こんなの
部長と太田ちゃん 遅いね
どこまで 飲み物
買いに行ってんだろ
２人きりって
何か気まずいね
別に
っていうか
何で夏目君 手芸サークル？
手先の器用な男って
モテるでしょ
やっぱりね
どうせ そんなことかと思ったよ
やっぱ まだキスのこと怒ってる？
別に
二度と致しません
当たり前でしょ
そんなの ２回も３回もあったら
イッタ…
あーあ 大丈夫？
さっきから
何回 ぶっ刺してんの？
ごめん
俺 菜緒ちゃんみたいな
小動物系 無理
笑っちゃう
ってか 同い年の子って
何か物足りないんだよね
うん
だったら…
秘密の花園にでも
行ってればいいでしょ
秘密の花園？
いい場所？
そう
楽しいキャンパスライフを
送るための
秘密の花園
言っとくけどね
上原君 そんなとこ
絶対 行かないから
もう １人で行ってればいいでしょ
理工の研究室
はあ？
花園の正体
え？
でもまあ 間違ってないかも
めっちゃフェロモン系の人いるし
上原君
その人のところでバイト始めた
ウッソ マジで？
やるじゃん 上原
あ…
まあ 上原には
下心はないと思うけど
あー ってかさ
もう 大げさに考えすぎだって
キスのことにしても
上原のバイトのことにしても
もっとこう 楽しく適当にさ
適当になんて無理だよ
そんな適当に
済ませられるくらいだったら
好きになってないもん
え？
えっ いや…
いや…
ってか 上原と仲直りしたの？
別に ケンカしたわけじゃないし
ハァー まだってことね
そんなの抱き合って眠れば
すぐ元どおりでしょ
えっ…
もしかして
菜緒ちゃんたちって
まだ？
夏目？
何 どうした
話がある
え？
ありえない
マジでありえないって
しかも 高校の時
同棲してた？
いや 同棲じゃなくて同居な
いや それどっちでもいいし
ってか そこまでしといて
何もないって 全然理解できないし
そうか？
“そうか？”って
顔も心も老け込みすぎ
ってか 上原ってさ
欲とか煩悩とか
そういうの一切ないわけ？
仙人なわけ？
タイミングが よく分からん
はあ？ タイミングなんて
腐るほどあっただろ
そんだけ近くにいて
いや 腐るほどはない
要するに
上原も吉川も
高校の時のまんまってことだな
ってか 何でお前まで
うち来てんだよ
上原 お前
大学とバイトの繰り返しで
新しいこと何にもしてないだろ
そういうお前だって
俺は動きだしてるんで
免許も取ったし
車も親ローンでゲットしたし
マジで？
お前が車持ち？
そっ
で 夏には海外に行くつもり
海外って
お前 パスポートとか
持ってんのかよ
持ってなきゃ行けないよ
何言ってんの？
マジか
で 再来年には
国際免許 取って
海外でドライブ
こ… 国際免許？
あっ ごめん
英会話の先生から電話だ
ハロー？ オー ミス･ノニー
オッケー オッケー ノープロブレム
阿部が遠い…
そうか
上原は老けてるんじゃなくて
大人になりきれてないんだな
俺って そうだったのか？
菜緒ちゃん かわいそすぎ
何で吉川が
そりゃ 普通に傷つくでしょ
彼氏が女として
求めてくれなかったら
そうなのか？
しょうがない
女子のトリセツ 伝授するか
トリセツ？
キスしちゃったおわび
あっ あの
ちょっと作りすぎちゃったから
おう
はい
あれ？ 誰かいるの？
えっ 別に
あっ 夏目君とあべっち
あっ 俺 あいつらと話あるから
えっ 何？
じゃあな
えっ ちょっと 私だって
吉川には関係ない
え？ ちょっと
待ってよ 上原君
ハァ…
本当 タイミング悪い
そっちがその気なら
私だって！
乾杯！
フフフフッ
あー 何か菜緒の部屋で
ゆっくり話すの久しぶり
うれしい
私もだよ まりな
んー！
ねえ 太田ちゃん
ん？
菜緒といると
いろんなことが起きるけど
どうか見捨てずにいてあげてね
シーッ！
何やってんの？
上原君の部屋にね
夏目君とあべっちが来てるの
何話してんの？ 男だけで
あの姿
まさに菜緒って感じ
えー まず 女子の心は
コロコロ変わります
そういう生き物なんです
だから 広い心で受け止めること
んー！
おいしい　フフッ
本当だ
よかった いつもね 並んでるんだよ
このお店
ふーん
あー 幸せだ フフッ
あっ 菜緒
上原君の部屋は もういいの？
ん？ 何だっけ
おいしいね
理不尽だ
はい 器が小さい
大人失格
心は常に穏やかに
そして スマイル
女の子は 分かりやすい
ウソをつきます
そういう時は つべこべ言わず
だまされましょう
なぜ？
かわいいから
すこぶる元気なのに
具合が悪いと
真っ赤なウソをつくのは
“寂しいから
今日は一緒にいて”の合図
そう思えば？
かわいい
男って 本当
面倒くさいよね
そうなの？
うん　みっちゃん…
って 遠距離の彼氏が
いるんだけど
自分からは たまにしか
電話かけてこないくせに
私の態度がそっけないとか
もう グチグチ グチグチ
まりなだって寂しいのにね
もう そうなんだよ
強さの裏の寂しさを
感じ取れっつーの
弱み見せなきゃ気づかないって
どういうこと？
確かに
上原君も 何か鈍感だもん
うーん 菜緒にはあんまり
言われたくないと思うけど ねえ
そっか
何にも言わなくても
分かってくれて
引っぱってくれるような彼氏が
理想なんだけどな
無理 無理
うちらはうちらで
しっかり自分を持って
人生 切り開いていかないと
うーん
私も 自分を持った
女性にならないと
その意気だよ 菜緒
男の人に
振り回されなんかしないから！
うん
私も
先生についてこい！
イエーイ！
女子が強気な態度で
反発するのは
“本当の私を探して”の合図
ゆえに かわいい
じゃあな 上原
ああ
結局 夏目の中では
全ての女子は かわいいと
だね
俺 女の子 好きだし
それ 本当に大人の道なのかよ
あと…
これは 上原にだけのアドバイス
ん？
いい大人は
ガキみたいに意地を張らない
自分の気持ちに素直であれ
キスのこと 本当は気にしてたって
ちゃんと言えよ
そうすれば
菜緒ちゃんの機嫌も直る
で キスして抱いて元どおり
簡単だろ
いや
そんなの…
ハハッ
反応が うり二つ
はあ？
何でも
じゃあね
じゃあ
忘れ物ない？
あれ みんなもいたんだ
あれ？
まあね
女子だけで何の話？
ひ･み･つ
何それ 教えてよ
イヤだよ
男子だし
ねー
女子には女子の
事情があるんですよねー
女の子だけのねー
俺も入れてよ
だから…
あの２人って
本当 似た者同士なのな
そう 天然記念物並みに
ピュアですから
今日で卒業できるといいけど
え？ それ どういう意味？
秘密
え？
え？ ちょ…
ちょ… えっ 何？
どういうこと？
あれ 昨日の
夏目のアレだけどさ
あっ ああ…
アレね　アレか
ああ
フフッ… 忘れてた
あっ 全然 全然まったく
気にしてなかったから
まったくね 全然
フフッ…
ああ
まあ 俺も 全然まったく
気にしてねえけどさ
だよね
だな
じゃ… じゃ おやすみ
あー
大人 やっぱ遠いな
あー 今 絶対
仲直りできるチャンスだったのに
もう バカ！
バカバカ バカバカ…
何？ 今の
おっ
出た…
は？
出た！ ねえ 出ちゃった
何が？ 何がだよ
早く来て 早く
もう見つかんねえぞ
え？ 何で？
えっ…
ってか ゴキブリくらい
どうってことないだろ
どうってことなくない…
ないよ！
諦めろ
１匹いたら10匹はいるっていうし
じゅ… 10匹？
ああ あと
あいつら飛ぶから
ゴ… ゴキ 飛ぶ？
うん
ゴキ…
お母さん ありがとう
使います
おい 吉川 ちょっと待て
やっぱ すごいね
これで一網打尽だね
それは いいけど…
え？
お前 どこで寝んの？
あっ
お邪魔します
風呂…
入るなら 先入れば？
あっ うん
ハァー
あっ
これ ありがとう
ブカブカだけど
気に入らないなら 脱げば
え？
あっ 違うよ
そういう意味じゃなくて
あっ
私 やっぱり
自分の部屋で寝るね
お… おい 死ぬぞ
いや 息止めるから
それも死ぬだろ
ちょっと待て
俺 この寝袋使うから
お前 ベッド使えよ
いや いや… 悪いよ
上原君 ベッド使って
私 これ使うから
いいって
使い慣れてないとキツいから
いいよ
ちょ… いいよ
上原君 ベッド使って
私 これ使うから ねっ
だから言ったろうが
全然 平気だもん
んっ んん…
イ… イタッ
痛い…
チャックどこだ
イテテテ…
あれ？
あっ あれ…
何もない
もう！ 俺の横で寝ろ
返せよ
半分 私のでしょ
もともとは俺のだろうが
違うよ 上原君が引っぱるから
お前が先 引っぱったんだろ
そっちが引っぱってんじゃん
ここから半分 私のだから
半分もねえんだよ
あるよ！
こっちにあるもん
返せよ
ハッ？ あっ うっ…
あっ あっ あっ…
うっ！
お前のせいで
眠気すっ飛んだし
私だって
上原君のせいで
目 覚めちゃったもん
これにすっか
「死怨のはらわた」
ダメだよ　ねっ ねっ ねっ
怖いよ それ
上原君 こっちにしよ
この… この「色どり」
もういいって
こっちも一緒に見ようよ
ねえ あ…
あっ ちょっと
何で勝手につけるの
何だよ やめろって おい
あっ
うわあっ！
椅子が 椅子が…
今 椅子…
俺らには俺らの
タイミングがあるよな
いい大人は
ガキみたいに意地を張らない
自分の気持ちに素直であれ
他のヤツと
キスとかしてんじゃねえよ
バーカ
あれ？
今 上原君 キスした？
してねえよ
ウソ
今 したよね
してねえって
したよ
してねえよ
今 したでしょ
したよ！ フフッ
今日…
どっか行くか？
うん
紗栄子さん？
さ… 紗栄子さんって
名前呼び？